Repository: duplexsystem/game.libretro.mupen64plus-nx
Catalog: game.libretro.mupen64plus-nx/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Nintendo - Nintendo 64 (Mupen64Plus-Next)
zh_cn: 任天堂 - Nintendo 64 (Mupen64Plus-Next)

# Addon Description
source: Mupen64 is an N64 emulator desgined to be multi-OS. It uses a plugin system and is highly compatible.
zh_cn: Mupen64 是一款设计为多操作系统的 N64 模拟器。它使用插件系统，并且高度兼容。

# #30001
source: RDP Plugin
zh_cn: RDP 插件

# #30002
source: 4:3 Resolution
zh_cn: 4:3 分辨率

# #30003
source: Wide Resolution
zh_cn: 宽分辨率

# #30004
source: Aspect Ratio
zh_cn: 宽高比

# #30005
source: Native Resolution Factor
zh_cn: 固有分辨率因子

# #30006
source: Threaded Renderer
zh_cn: 线程渲染器

# #30007
source: Bilinear filtering mode
zh_cn: 双线性滤波模式

# #30008
source: Hybrid Filter
zh_cn: 混合滤波器

# #30009
source: Dithering
zh_cn: 抖动

# #30010
source: Dithering Quantization
zh_cn: 抖动量化

# #30011
source: Image Dithering Mode
zh_cn: 图像抖动模式

# #30012
source: MSAA level
zh_cn: MSAA 级别

# #30014
source: LOD Emulation
zh_cn: LOD 仿真

# #30015
source: Framebuffer Emulation
zh_cn: 帧缓冲区仿真

# #30016
source: Copy auxiliary buffers to RDRAM
zh_cn: 将辅助缓冲区复制到 RDRAM

# #30017
source: Color buffer to RDRAM
zh_cn: 颜色缓冲区到 RDRAM

# #30018
source: Depth buffer to RDRAM
zh_cn: 深度缓冲区到 RDRAM

# #30019
source: Background Mode
zh_cn: 背景模式

# #30020
source: Hardware per-pixel lighting
zh_cn: 硬件逐像素光照

# #30021
source: Continuous texrect coords
zh_cn: 连续纹理矩形坐标

# #30022
source: Enable inaccurate texture coordinates
zh_cn: 启用不准确的纹理坐标

# #30023
source: Enable native-res boundaries for texture coordinates
zh_cn: 为纹理坐标启用本机分辨率边界

# #30024
source: Native res. 2D texrects
zh_cn: 原生分辨率2D纹理矩形

# #30025
source: Less accurate blending mode
zh_cn: 较不精确的混合模式

# #30026
source: GPU shader depth write
zh_cn: GPU 着色器深度写入

# #30027
source: N64 Depth Compare
zh_cn: N64 深度比较

# #30028
source: Cache GPU Shaders
zh_cn: 缓存 GPU 着色器

# #30029
source: Cache Textures
zh_cn: 缓存纹理

# #30030
source: Overscan
zh_cn: 过扫描

# #30031
source: Overscan Offset (Top)
zh_cn: 过扫描偏移（顶部）

# #30032
source: Overscan Offset (Left)
zh_cn: 过扫描偏移（左侧）

# #30033
source: Overscan Offset (Right)
zh_cn: 过扫描偏移（右侧）

# #30034
source: Overscan Offset (Bottom)
zh_cn: 过扫描偏移（底部）

# #30035
source: Max High-Res VRAM Limit
zh_cn: 最大高分辨率 VRAM 限制

# #30036
source: Max texture cache size
zh_cn: 最大纹理缓存大小

# #30037
source: Texture filter
zh_cn: 纹理过滤器

# #30038
source: Texture Enhancement
zh_cn: 纹理增强

# #30039
source: Don't filter background textures
zh_cn: 不过滤背景纹理

# #30040
source: Use High-Res textures
zh_cn: 使用高分辨率纹理

# #30041
source: Use High-Res Texture Cache Compression
zh_cn: 使用高分辨率纹理缓存压缩

# #30042
source: Use High-Res Full Alpha Channel
zh_cn: 使用高分辨率全 Alpha 通道

# #30043
source: Use enhanced Texture Storage
zh_cn: 使用增强的纹理存储

# #30044
source: Use alternative method for High-Res Checksums
zh_cn: 使用高分辨率校验和的替代方法

# #30045
source: Use enhanced Hi-Res Storage
zh_cn: 使用增强的高分辨率存储

# #30046
source: INI Behaviour
zh_cn: INI 行为

# #30047
source: CPU Core
zh_cn: CPU 核

# #30048
source: RSP Plugin
zh_cn: RSP 插件

# #30049
source: Frame Duplication
zh_cn: 帧复制

# #30050
source: Framerate
zh_cn: 帧速

# #30051
source: VI Refresh (Overclock)
zh_cn: VI 刷新（超频）

# #30052
source: Disable Expansion Pak
zh_cn: 禁用扩展包

# #30053
source: Ignore emulated TLB Exceptions
zh_cn: 忽略模拟 TLB 异常

# #30054
source: Count Per Op
zh_cn: 每次操作的计数

# #30055
source: Count Per Op Divider (Overclock)
zh_cn: 计数每操作分配器（超频）

# #30056
source: Analog Deadzone (percent)
zh_cn: 模拟死区（百分比）

# #30057
source: Analog Sensitivity (percent)
zh_cn: 模拟灵敏度（百分比）

# #30058
source: Right C Button
zh_cn: 右 C 按钮

# #30059
source: Left C Button
zh_cn: 左 C 按钮

# #30060
source: Down C Button
zh_cn: 下 C 按钮

# #30061
source: Up C Button
zh_cn: 上 C 按钮

# #30062
source: Independent C-button Controls
zh_cn: 独立 C 按钮控制

# #30063
source: Player 1 Pak
zh_cn: 玩家1 Pak

# #30064
source: Player 2 Pak
zh_cn: 玩家2 Pak

# #30065
source: Player 3 Pak
zh_cn: 玩家3 Pak

# #30066
source: Player 4 Pak
zh_cn: 玩家4 Pak
